Son Goku ve Cell, ölümcül bir savaşa tutuşmuştu.
Artık tüm bu arazi bizim ringimiz.
Maç, ancak teslim olmayla ya da ölümle sonuçlanacak.
Goku'nun tüm gücüyle yaptığı Kamehame-Ha, savaşı sonlandıramadı.
İkili arasındaki üst düzey düello devam ediyordu.
Goku bir kez daha tüm gücüyle saldırıya geçti!
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan cenneti
Genki dama patlayacak şimdi
Hadi Hadi Yapalım bunu
Kıpırdanan şüpheli enerji
yenilmeyecek bak ve gör
Canımız pahasına da olsa koruyacağız seni
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Zoru başarmak için son hamleyi yapacağız
Güçlü düşman heyecan veriyor bize
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan şansı işte
Şans rüzgarıyla sürüklenip gidiyoruz
Dokkan Dokkan tsuíte '…
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor zaten ruhumuz
Dragon Soul!
"Ölümcül Savaş Sonuçlandı!"
Goku'nun Karar Anı."
Helal olsun Goku! Az kaldı!
Cell'i yenmeye bir adım kaldı!
Kazanıyor! Goku kazanıyor!
--Goku-san!
--Yakaladı onu!
Goku!
B-Baba...
Ne?!
Son Goku, saldırın beni bu bariyeri kurmaya zorladığı için takdir edilesi.
Tahmin ettiğimden fazla hasar aldım.
İ-İnanılmaz...
E-Evet. Ben ne olduğunu anlamadım ama harika bir şey.
A-Anne, bu bir film değil mi?
Sevgilim, o adam Chỉchi ile evlenen adam değil mi?
Hatırladın mı, geçenlerde saçını boyadığını söylemişti?
E-Evet. Gerçekten de ona benziyor.
Bir düşününce, hep böyle gösterişli kıyafetler giyiyor, değil mi?
Birisi benim hakkımda konuşuyor olmalı.
Goku-sa, dayan!
Ah, çok yaklaşmıştı!
Sadece bir adım kalmıştı!
Keşke bir adım olsaydı.
Elbette, iyi bir mücadele veriyor gibi görünebilir,
ama Goku'nun aksine, Cell'in hala nefes alacak vakti var.
E-Emin misin?
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama Goku kazanamaz.
Dahası, bana öyle geliyor ki Goku ona
bu gerçeğin farkında olarak dövüşüyor.
Aklından ne geçiyor bilmiyorum.
Görünüşe göre gücün oldukça düşmüş, Son Goku.
Şu senzu fasulyelerinden bir tane almalısın.
Bu yine harika bir maç olabilir.
B-Bu bizim şansımız!
Goku-san'a, dediği gibi bir senzu verelim,
sonra hepimiz üstüne gidersek,
şimdi Cell'i kesinlikle yenebiliriz!
Evet! Bu iyi bir fikir!
Kuririn-san!
Kuririn-san, çabuk, bir senzu-
Kapa çeneni, Trunks!
Görünüşe göre Saiyan gururun yok.
Muhtemelen böyle bir zafer yerine ölmeyi tercih ederdi.
Dinle! Şu anda Dünya için dövüşmüyor.
Bunu iyi hatırla!
A-Ama böyle devam ederse...
Hiç şüphesiz ölecek.
B-Bunu itiraf etmek canımı acıtıyor,
ama bu sefer yaptığım tüm antrenmanlara rağmen,
yine de Kakarrot'u geçemedim.
Herifin gerçek bir yeteneği var.
Ama Cell orada Kakarrot'tan bile bir iki adım önde.
O zaman ne yapmamız gerekiyor?
Sadece oturup izleyelim mi?
Kendin dedin ki bir stratejisi olmalı, değil mi?
Sadece umut edelim ki vardır.
Goku-san…
Aklında nasıl bir strateji var?
Sorun ne? Gururun senzu kullanmana engel mi oluyor?
Şu anda ciddi ölçüde güç kaybettim.
Eğer şimdi tam güce ulaşırsan,
kazanma ihtimalin,
ne kadar zayıf olursa olsun, artar.
Seninle daha fazla dövüşmekten
zevk almak istiyorum!
L Pes ediyorum!
L pes ediyor.
Cell, şimdi ne kadar güçlü olduğunu anladım.
Havlu atıyorum.
N-Ne?!
--Pes mi ediyorsun?!
--B-Bu olamaz!
G-Goku pes mi ediyor?!
Bu daha önce hiç oldu mu?!
Ne düşünüyor bu adam?!
B-Baba...
Neden?! Asla pes demeyen
Son-kun neden şimdi
böyle pes ediyor?!
P-Pes mi?
İ-Nanılmaz.
Pes ediyor musun?
Son Goku, bu dövüşü bitirmeyi mi
düşünüyorsun?
Aynen öyle. Ben kaybettim.
O adam ne dedi şimdi?
Mikrofondan gelen ses, açıkça pes ettiğini söylüyor.
Son Goku! Bu kelimenin senin için
ne anlama geldiğini biliyor musun?!
--Evet. --Eğer Cell Oyunları'nda
dövüşecek kimse kalmazsa,
Dünya'daki herkes benim elimle
yok olacak!
Cell! Yanlış anlama!
Dövüşecek kimse kalmadı
demiyorum, değil mi?
Aynı şey!
Vegeta, Piccolo ve Trunks'a gelince,
ne kadar güçlenmiş olurlarsa olsunlar,
hâlâ senden daha zayıflar.
Benimle baş edemezler!
Tamam, Bay Şeytan, sıra yine sana geldi!
Dinlenmek için bolca zamanın oldu.
Şimdi, bu sefer, lütfen şu herifi
iyice bir güzel patakla!
Satan-sama, zarif bir dövüş çıkarın!
Emredersiniz, Üstat!
Eh... Sanırım onun aklını başından almalıyım.
B-Bay Şeytan...?
Kahretsin, ah-h-h-h!
D-Dövüşmek istiyorum! Onu yenebilirdim,
ama... ah-h-h-h...
Midem... ay-h-h-h...!
Peki, bir sonraki dövüşecek kişiyi
ben aday gösterebilir miyim?
Ciddi ciddi pes mi ediyorsun?
Bu ne yapmaya çalışıyor?
Cell'i yenebilecek başka kimse yok!
Bir sonraki dövüşten sonra
Cell Oyunları muhtemelen biter.
Eğer o kaybederse, seni yenebilecek
başka kimse kalmaz.
Ama ben onun kesinlikle seni
yeneceğine inanıyorum.
Ne?
Bu yüzden pes ediyor ve her şeyi
ona bırakıyorum.
Yani bana, onun benden güçlü olduğunu,
seni geçtim, öyle mi söylüyorsun?
Aynen.
Saçmalık! Bu dünyada benden
güçlü biri yok!
Oh, ama var.
O zaman söyle bakalım! Bu hayali
kişinin adı neymiş?
A-Adını söylemek üzere.
P-Pekala...
"Bay Satan " diyecek.
--Hey…
--Evet?
Git ona şu an midem ağrıyor,
dövüşemem de.
Sıra sende, Gohan!
N-Ne?!
Bu salak! Oğlunu bilerek mi
öldürtmeye çalışıyor?!
Şaka yapıyorsun. Tüm isimler
arasında Son Gohan mı dedin?
O-Öğle yemeği vakti dedi.
Demek öyle. Bir mola verip,
bento falan yiyeceklermiş.
Böyle bir zamanda fazla rahatlar.
Goku, ne düşünüyorsun?!
G-Gohan'ı mı çıkarıyorsun...
G-Gohan'ı o korkunç canavarla
dövüştürecek misin?!
--Aklını mı kaçırdın?!
--S-Sakin ol, Chichi!
Gohan! Gohan!
Hazırsın, değil mi Gohan?
B-Ben mi Cell'le dövüşeceğim?
Delirme Goku! Onunla savaşamaz!
Tabii ki Gohan'ın yetenekleri
inanılmaz gelişti,
ama senin bile baş edemediğin
Cell'le karşılaşacak!
Piccolo, Gohan'ın inanılmaz bir gücü var,
hiç tahmin ettiğimizden bile fazla.
Düşünsene, daha küçük bir çocukken bile,
hep bizimle birlikte savaşıyordu, değil mi?
Ben onun yaşındayken, hiç de öyle gösterişli biri değildim.
E-Evet, ama Super Saiyan'a dönüşmüş olsa bile,
bu biraz ani oldu. Anlatabiliyor muyum?
Ruh ve Zaman Odası'ndayken,
içinde derinlerde saklı olan uyuyan gücü,
ortaya çıkmaya başladı.
Ne dersin, Gohan?
Babanla Cell'in dövüşünü o kadar inanılmaz buldun ki,
yetemeyeceğini mi düşündün?
H-Hayır, öyle düşünmedim.
Sonuçta, baba, sen ve Cell tam gücünüzle dövüşmüyordunuz, değil mi?
Cell'i bilemem ama baban elinden geleni yapıyordu.
Demek istediğim, sana bizim kendimizi tutuyormuşuz gibi göründük, öyle mi?
Bu doğru mu, Gohan?!
--Evet.
--N-Ne?
O dövüş mü? İmkansız! Onun gibi bir çocuk?
Hadi Gohan. Git ve dünyaya barışı geri getir.
Bir bilim adamı olmak istiyorsun, değil mi?
Tamam. Deneyeceğim.
G-Gohan...
Peki şimdi, tam olarak neler oluyor?
Öğle yemeği yiyeceklerini söylüyorlar,
ama başka bir isimsiz genç ortaya çıktı.
Anladım! O çocuk yemek satıcısı!
Ah, ah-h-h-h...
Demek öyle.
Yemek saati olduğu için, bu genç bento satıcısı ortaya çıktı.
O bir bento satıcısı! Bir bento satan genç çıktı karşımıza!
G-Gohan?
Hmm... Gohan ne kadar güçlenmiş olursa olsun,
Cell ile başa çıkabileceğini sanmıyorum.
Kuririn, senzular sende değil mi? Bana bir tane verir misin?
T-Tabii.
Teşekkürler.
Cell! Al!
Bu bir senzu fasulyesi. Ye bitir.
S-Senin aptal, Goku! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ne zararı var? Gücünün çoğunu tüketti.
Gohan'ın onu öyle yemesine izin vermek adil olmazdı.
N-Ne diyorsun sen?! Şimdi adalet kaygısı zamanı değil!
Seni budala. Fazla kahraman kesilmeye çalışıyorsun.
Görünüşe göre, merhametinizin hayatınıza mal olacağını fark etmiyorsunuz.
Ben bu senzuyu hiç tereddüt etmeden kabul edeceğim.
Son Goku! Bunu yaptığına hemen pişman olacaksın!
Kahretsin!
Gerçekten, bunlar güzelmiş.
Ne olursa olsun beni suçlama!
Goku, yaptığın şey her açıdan delice!
Gohan...!
O-O Gohan mı? Bizim uysal küçük Gohan'ımız?
Ş-Şu çocuk... Nasıl bu kadar büyük bir savaş gücüne ulaştı?
Görünüşe göre Son Goku'nun dedikleri tamamen palavra değilmiş.
Ama yine de beni yenebileceğini iddia ederken
biraz fazla ileri gitti.
Seni küstah velet. Ciddi ciddi meydan okuyorsun, ha?
Ama belki de bu senin için şans olabilir.
Sonuçta, gerçek korkuyu tattığın an,
ölmüş olacaksın.
İyi iş, Gohan!
G-Gohan...
Gohan-san...
Sen çevik bir küçükmüşsün.
Pekala, hızımı gerçek seviyesine çıkarayım.
--G-Gohan! Gohan-chan! Dur şunu!
--Ch-Chichi! Hey, Chichi!
Gerçekten çok riskliydi!
G-Goku!
Goku-san!
Hey, Goku! Hey...!
Goku'nun adaylığını kabul eden Gohan, Hücre Oyunları'na katılır.
Goku, bize Gohan'ın gerçekten Hücre'yi yenebileceğini mi söylüyorsun?
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Híto wa hashírídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukíhajímeru
yuukí no kaze ní noreba íí
shíranaí uchí
Bedenim yüzecek gibi
Test etme gücü kanatlarına dönüşür
Daha çok, daha çok kanat çırp güçlü
Daha çok, daha çok hızlı
Kimsenin ulaşamadığı yere ulaşırsan
Gökyüzü bile senin olur işte
Heya! Ben Goku!
Öfkelen, Gohan! Bu seni
güçlü yapacak! Öfkelen!
Ben öfkelenmek istemiyorum. Senin gibi değilim, baba!
Gohan'ı kasten öfkelendiremezsin!
Goku, lütfen, git ona yardım et.
Piccolo, yapamam. Anlamalısın.
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Öfkelen, Gohan!
Gizli Gücünü Açığa Çıkar."
Kazanmamız için aklıma gelen tek yol bu.